A Sinless Life January 1, 1988 Ganapatipule, India
Günahsız Bir Yaşam
Happy New Year to you all!
Hepinize mutlu bir yeni yıl dilerim!
May God bless you this year with all His divine powers.
Tanrı bu yıl hepinizi tüm Tanrısal güçleri ile kutsasın.
May all the choicest flowers of joy
Bütün seçilmiş neşe çiçekleri
and happiness be showered upon you.
ve mutluluk üzerinize dökülsün.
May God give you wisdom to become great Sahaja Yogis,
Tanrı, büyük Sahaja Yogiler olmanız için size bilgelik versin
so that a new world can be created beautifully out of you.
ve yeni bir dünya sizlerle güzelce yaratılabilsin.
Very happy to meet you all today here.
Bu gün hepinizle, burada biraya gelmekten dolayı çok  mutluyum.
First day, I am sure there must have been lots of inconveniences.
İlk gün eminim pek çok rahatsızlık olmuş olmalı
But Sahaja Yogis don’t feel any inconvenience.
ama Sahaja Yogiler hiç bir rahatsızlık hissetmezler.
It’s important that you all are here,
Hepinizin burada olması, birbirinizle biraraya gelebilmeniz,
should meet each other, talk to each other about Sahaja Yoga.
birbirinizle Sahaja Yoga hakkında konuşmanız, önemlidir.
Try to understand what’s going on in the other parts of the world.
Dünyanın diğer kısımlarında neler olduğunu anlamaya çalışın.
There are certain problems which arise sometimes when you don’t listen to Me.
Beni dinlemediğiniz zamanlarda, bazen ortaya çıkan belli bazı problemler var.
So whatever I have said about swimming, the timings, please keep to it.
Bu yüzden yüzmek hakkında, zamanlama hakkında ne söylediysem  lütfen buna uyun.
We have to give up our old conditionings,
Eski şartlanmalarınızı bırakmalısınız,
I mean, we have to start a new life of understanding and wisdom.
demek istiyorum ki, bilgeliğin ve anlayışın yeni bir yaşamına başlamalıyız.
Today is a day when we should decide,
Bu gün bizlerin, geleceğimiz için, Sahaja Yoga için,
take some vows in our hearts, what we want to do for our future,
yaşamlarımızı inşa etmek için  kimi kararlar vermemiz gereken,
for Sahaja Yoga, for building of our lives.
kalplerimizde yeminler etmemiz gereken gün.
You know all the programs we have.
Bütün programlarımızı biliyorsunuz.
Tomorrow we’ll be giving you the final list of the people who are getting married.
Yarın evlenecek olanların son listesini size vereceğiz.
And, also you should meet people whom you are getting married to.
Aynı zamanda, evleneceğiniz kişilerle de biraraya gelmelisiniz.
Talk to them and find out about them.
Onlarla konuşun ve onlar hakkında bilgi edinin.
Today I don’t want to say much. They say whatever you do on the first,
Bu gün çok fazla şey söylemek istemiyorum. Yeni yılda ilk ne yaparsanız,
it happens to you all the year round,
bütün yıl boyunca başınıza o gelir derler
and I don’t want to speak like this all the time.
ve Ben her zaman böyle konuşmak istemiyorum.
Because I’ve been speaking too much.
Çünkü çok fazla konuşuyorum.
So best way to enjoy New Year is to decide
Yeni yılın keyfini çıkarmanın en iyi yolu,
as to what we are going to do now, further.
şimdi, bundan böyle ne yapacağımıza  karar vermektir.
What are we going to achieve next year
Önümüzdeki yıl neye ulaşacağız
so that we can look back and say that in one year we have done this job.
ve bu sayede biz geriye bakıp, bir yılda bu işi yaptık diyebiliriz.
So forget the past, and think of today
Bu yüzden geçmişi unutun ve önemli bir tarih olan
which is an important date, we are here.
bugünü düşünün, buradayız.
That we have to decide about ourselves.
Kendimiz hakkında karar vermeliyiz.
Let us decide that we’ll have sinless life.
Günahsız bir yaşam süreceğimize karar verelim.
We’ll have a sinless life and complete obedience to Sahaja Yoga.
Günahsız bir yaşam süreceğiz ve Sahaja Yoga’ya tam bir bağlılık göstereceğiz.
Forget the past. Past conditionings.
Geçmişi unutun. Geçmiş şartlanmaları.